1. Créer l'entité "machine" sur le site :
1.1 créer une liste de machines FAIT
1.2 créer un ajout de machine (sans oublier le lien vers une intervention) (FAIT: détail de l'intervention en fonction de la machine fait sur la liste des machines)
1.3 créer un détail de machine FAIT

2. Ajouter la liste des interventions pour un client (reste que l'affichage des inter dans le détail d'un client)(FAIT [je crois])

3. Ajouter la liste des machines pour une intervention (base toi sur celui du dessus)(FAIT[je crois])